c'era anche il concerto di una banda rock... è stata una giornata meravigliosa!
Un torneo fantastico. Quello che visto fino adesso era davvero bello.
Le squadre di tutta la Europa si sono incontrate a Praga,
la gente gioca in buon umore e buon'atmosfera e pure buona organizzazione.
E non viviamo solo con calcio!La sera facciamo degli eventi per esempio
un giro sul battello Tyrš che è il battello più potente della Repubblica Ceca.
Potete godervi delle viste sui monumenti, buon cibo e di nuovo, ottimo divertimento.
Avete fatto una lungo strada dal Messico, allora dimmi, come ti trovi?
è un'esperienza strabiliante. La birra, il cibo... è incredibile.
La organizzazione è brillante e... ci siamo davvero divertiti.
Avrà anche aiutato che abbiamo vinto tutte le tre partite oggi e quindi ci si sente bene.
Beh, dai ragazzi siamo state ricevute molto bene. Siamo felici, c'è una valanga di ragazzi prestanti,
0:03:55,000 -->
la birra, questo è il motivo per cui abbiamo scelto questo torneo... e il calcio è divertente.
E ora siamo alla cerimonia finale.
Ognuno ha ricevuto il premio dalle mani di Antonin Panenka;
nostro mito di calcio, l'autore del rigore a cucchiaio del campionato a Beogrado del 1976.
Dopo di questo abbiamo continuato con la musica dal vivo e il concerto della banda rock,
Ci siamo goduti questa serata, ci siamo divertiti e tutti stavamo bene. :)
certo che belo che cosí tanti giocatori da cosí tanti paesi
si sono incontati qua, è stupendo.
Io personalmente ho vissuta quest'atmosfera qualche volta,
perché avevo l'ocassione di partecipare in questo torneo
e ne ho dei ricordi bellissimi.
Ora vorrei congratulare ai vincitori
e dire a quelli che, purtroppo,
non hanno successo di fare uno sofrzo e allenarsi di più
che l'anno prossimo potranno ritentare.
Vabbè ragazze e ragazzi, avete visto tutto.
In questo torneo c'è una valanga di divertimento, calcio, birra...
e credo che il miglior riassunto ve lo farà Tommy. PIVU ZDAR!
Allora, quello chevi voglio dire adesso a ognuno di voi che guardate 'sto video
non ci si puòla divertire di più! Non ci si riesce a divertire di più!
E guardate i ragazzi come sono conciati... e si tratta solo di calcio, giusto?
Qualsiasi cosa diciamo adesso, qualsiasi cosa facciamo... parla con tua moglie, tua fidanzata o cos'hai,
dille che si tratta solo di calcio. Skål e vieni l'anno prossimo,
quello è il mio desiderio più grande e  mio messaggio. Grazie e ciao!